기다리셨습니다
지금부터
WBC 세계 미들급
타이틀 매치를 시작합니다!
드디어...
다행이다, 아직 안 늦었다
-어?
-다?
네코타 씨, 오셨어요?!
늦었잖아요
우리도 시합했는데
무슨 소리냐
잘 봤다
아주 멋진 KO였다
-안 봤잖아
마쿠노우치는 어디 있냐?
긴장해서 화장실에 갔어요
서둘러야겠어
입장에 늦겠어
기다려
아! 미야타 군!
KO 방어 축하해!
그건 됐어
그런 것보다
확인하고 싶은 것이 있어
타카무라 씨 일로 말이야
最初の一步踏み出せば
최초의 한발을 내딛으면
きっとそっからは
분명 거기서부터는
自由に行けるよ
자유롭게 갈 수 있어
なんべんも そうもうなんべんも
몇 번이나 벌써 몇 번이나
同じ夢を見ていた僕らは
같은 꿈을 꾸고 있던 우리는
氣づいたんだ　正解は胸の中にあって
깨달았어 정답은 가슴 속이란 걸
ずっと僕らを待ってた
계속 우리를 기다렸어
飛んでいくんだ
날아간다
飛んでいくんだ　ほら
날아간다, 자
一等星が
1등성이
一等星が見えた
1등성이 보였어
この世界が
이 세계가
僕らを待つんだ
우리를 기다린다
자막 제작 겨울사랑
Round 19
매 VS 독수리
눈에 이상이?
그래
아마도 오른쪽일 거야
증상으로 보건대
최악의 경우 망막박리
그, 그런...
혹시 그렇다면
시합을 할 상황이 아냐
어디까지나 의심이 갈 뿐이야
타카무라 씨에게
뭔가 변한 건 없었어?
모르겠어
없으면 됐어
내가 너무 걱정한 거겠지
하지만 혹시
만일의 경우에 그렇다면
그때는 우리가 시합을 막는 거야
선수 생명이 걸려있어
청코너에서 도전자의 입장입니다
나왔습니다
전 WBC 쥬니어 미들급 챔피언
타카무라 마모루
2계급 제패는 통과점에 불과하다는
야심가가 지금 결전의 링에!
네가 좋아하는 큰 무대다
마음껏 날뛰어라
-가라, 타카무라!
-믿고 있다!
네가 챔피언이다!
-이기는 건 너다!
-네가 질 리가 없어!
이어서 홍코너에서
챔피언의 입장입니다
-타카무라는 강하다고!
-지금이라도 벨트 놓고 가라!
올림픽 금메달 리스트
프로 전향을 15세에 하고
정점에 군림, 영광은 한 몸에 받은
하지만 노력을 뒷받침하듯
그 실력은 나무랄 데가 없다
슈퍼 챔프가 타카무라의
길을 가로막는
그 이름도 황금의 독수리
데이빗 이글, 여기에 등장!
홍코너 158 파운드 3/4
아메리카, WBC 세계 미들급 챔피언
데이빗 골든 이글!
홍코너 156 파운드
카모가와 체육관 소속
WBC 세계 미들급 3위
타카무라 마모루!
괜찮은 거죠, 타카무라 씨...
보여?
뭐가
벨트 말이야
그렇게 갖고 싶은 얼굴 하지 마
확실히 할배한테 줄 테니까
나한테 줄 필욘 없다
갖고 싶지 않은 거야?
그, 그야 갖고 싶지...
안 들리는데~
끈질기긴! 갖고 싶다고 하잖아!
그래, 갖고 싶은 거야~?
양쪽 중앙에 마주 선다
타카무라, 2계급 제패인가
아니면 챔피언이 야망을 깰 것인가
신기한 녀석이야
아까까지 그렇게 까불더니
레프리의 주의가 끝나고
양자 각 코너로 돌아갑니다
그리고 지금 그야말로 주목의
일전이 시작되려 합니다
눈 떼지 마라
초반부터 나온다
어느 쪽이요?
양쪽 다!
공이다! 매와 독수리
맹금류 최강 결정전이 시작됐다!
챔피언 레프트!
마치 스트레이트 같은 잽이다!
무르다고!
도전자의 레프트도 무겁다!
좋았어, 안 놓친다
팍팍 갈 테니까 각오하라고!
레프트의 응수!
클린 히트는 아직 없다
하지만 방심할 수 없는
펀치의 교환
우선 힘으로 승부다
둘 다 힘으로 주도권을
뺏으려는 거겠지
괜찮아
저 스피드에 따라갈 수 있다면
분명 오른쪽 눈은 문제없어!
그래
어쨌든 이 상태에 우세한 쪽이
시합에 유리해질 거야
챔피언 피탄!
오프닝 히트는 타카무라다!
멈추지 않고 라이트!
챔피언의 뺨을 스치고 지나갔다!
챔피언이 뒤로 도망쳤어!
경계를 높인 게 분명하군
레프트 응수에서
일단 수비적인 자세
거북이처럼 수비나 하고
금방 깨부셔 주지!
도전자 앞으로 나간다
좌우로 연타
좋았어! 주도권을 잡았어!
계급이 돌아온 탓인가
더 강해진 것 같아
이 가드는 단단해
하지만 보디는 비었어, 맞출 수 있어
그런데 맘에 안 들어
눈이 괜시리 차분하잖아
보디로 유인하는 건가?
아니면...
아! 로프를 등진 건 도전자다!
앞으로 나가던 게 어느새...
프레셔를 주는 방법도
여러 가지란 거지
주먹을 내지도 않고
몰아 넣는 것도 그 하나지
이제 마모루는
무척 힘든 싸움을 하겠지
그리고 유일한 약점을
들킬지도 모른다
약점?
규칙이 없는 타카무라는
싸움의 천재야
사냥감을 잡는 야생적 감각은
세계에서도 통하겠지
하지만 복싱은 싸움이 아냐
링이라는 우리 안에선
야성을 넘는 것이 있다
챔피언이 서서히 다가간다
이 자식...
이래선 마치 내가 쫄아서
물러선 것 같잖아!!
다시 앞으로 나가는 도전자!
챔피언, 더욱 가드를 다진다!
보디가 비어있어, 유인인가?
어쩌지?
유인이 아냐
잘보면 블록에 필사적이잖아
지금은 보디를 칠 때
...지만 그건 일반인의 발상
이 몸은 일부러 험난한 길을 간다
지금까지의 상대와는
격이 다르단 것을
알게 해주마!
아, 엄청난 카운터!
간발의 차로 피했다
-뭐야 그건?
-창 같은 스트레이트였지?
마, 맞았으면...
위험했겠지
자식... 유인한 건 위쪽 펀친가
약삭빠른 짓을 하기는
챔피언의 가드 너머의 시선
도전자에게 프레셔를 준다
프레셔 따윈 안 느껴진다고!
얌마, 와 보라고
도발이다! 가드를 풀고
대담하게 불러들인다!
하지만 챔피언 이것에
놀아나지 않는다!
계속 차가운 시선을 줄뿐!
망할 놈이, 손을 안 뻗고도
이길 수 있다고 생각하냐!
참지 못하고 도전자 나왔다
잽으로 펀치를 날리며 맹공!
참지 못하고 응전!
속사포와 같은 레프트!
하지만 도전자에게 손도 못대고
여기서 공이다
1라운드 종료
겨우 위험을 느끼고 손을 뻗었나
그렇게 나와야지
왜 그러냐, 타카무라
방금 저 녀석
이 몸을 지그시 봤지?
기분 나쁘게...
어떻게 생각해
말하지 않아도 된다
호흡을 가다듬어라
관찰당하고 있어
라운드 중 줄곧
주의를 게을리 하지 마라
저쪽도 페이스를 올릴 거다
걱정 말라니까
금방 때려눕힐 테니까
본래의 계급으로
돌아온 이 몸의 힘을
전 세계에 보여 주겠어!
Ok, 예정대로야
다음 라운드도 평소대로 하면 돼
세컨드 아웃
라운드 투
다시 도전자, 기세 좋게 나왔다
더욱 페이스가 오른다!
-가랏! 그대로 날려버려!
-2계급 제패가 눈 앞이다!
어, 어이. 정말 이렇게 이기는 거야?
그럴 거 같은데...
-가라!
-해버리십쇼!
이렇게 상태가 좋은
타카무라 군은 본 적이 없어
몸도 펀치도 최상이야
녀석은 틀림없이 절호조야
하지만...
저 정도의 맹공을 받은
이글은 로프 쪽으로는 전혀...
링 중앙에서 버티고 있어
역시 챔피언이야
조금이라도 물러나면
당하는 걸 아는 거야
그렇게 보여?
1라운드와 똑같아 보이지만
미묘하게 달라
암 블록이나 쳐내기 중심의
디펜스에서 지금은
아!?
거의 숄더 블록 뿐이야
더 몸에 가까운 위치에서 받고 있어
저 맹공 속에서도
이글은 냉정하다는 건가...
그만큼 몰리고도 막는다는 건
타카무라의 리듬을 거의 파악했다는 건가
리듬을...
그리고 그 작업은
거의 끝난 것 같아
그러면
당연히
온다!
챔피언 라이트 스트레이트!
뭐야
한순간에 코너에 몰렸다
공수교대인가
이것이야말로 타카무라의
최대 약점을 찌르는 복싱
올림픽과 프로에서 세계를
제패한 이글의 본 실력
힘으로 몰아붙이는
것만으론 통하지 않아
여기선 두발 세발 앞서
읽는 하이 레벨의 싸움
생각없이 공격하면 안 된다!
같은 곳을 공격받았다!
너무나도 정확한 챔피언의 블로!
굉장해...
리듬을 파악한 것만으로
그 타카무라 씨에게 클린 히트를...
파악한 건 리듬만이 아니야
어느 정도 성격도 파악했겠지
펀치를 끝까지 휘두르지
않는 게 그 증거지
펀치를 끝까지
휘두르지 않는다고? 왜?
끝까지 휘두르면
큰 대미지를 줄 수 있는데
뭐야
이 무른 펀치는
꼴아보지 말라고!
또야
대미지를 줄 곳에서
대미지를 주지 않아
타카무라에겐 그게 확실히 전해지겠지
당연히 화를 내겠지
-굉장한 스윙이다
-좋았어, 그대로 날려버려
안 돼, 안 맞는다고
그런 큰 스윙은!
그렇다, 그리고 노리는 것 그거지
또 가벼워... 틀림없어
이 몸을 상대로...
대충하는 거냐!!!
이 자식!
맞았어!
역시!
틈이 보이길 기다린 건가!
이 망할 놈이
이건 먹혔다, 완전히 먹혔다!
타카무라!
위험해!
망할! 다리가 반응을 안 해
움직여!
또 이거냐
그 타카무라 씨가
이렇게 간단히 몰리다니...
잘한다...
바보야! 적을 칭찬하지 마!
여기서 챔피언 나왔다
이 시합 처음 날리는 연타
도전자, 방법이 없다
리스크가 클 땐
펀치를 가볍게 날리고
큰 스윙을 하면 이렇게...
그걸 실행하면서
도망칠 곳을 막는
로우 리스크 하이 리턴
초이론 복싱!
성가시다고!
대갈빡 돌려 생각하면서 복싱 해먹겠냐!
아, 이건 무슨 펀치인가!
엄청난 자세에서 엄청난 파괴력!
이 몸을 이론으로
이해하는 건 무리야
네놈의 성가신 대갈통을
굴복시켜 주겠어!
야성 vs 이성
역시 이렇게 됐나
타카무라 씨에겐 이게 있다고!
상식으론 이해 못한다고
콱 날려버려!
-가져와버려!
-가라 가라!
챔피언, 빠르고 예리한 레프트
하지만 도전자에겐 닿지 않는다
믿을 수 없는 각도에서 나오는
교과서에는 없는 공격
-아깝다!
-조금만 더!
여기서 2라운드 종료!
방금 챔피언의 다리가 떴어
블록만 없었으면 끝났다고
-하지만 언젠가 맞을 거야
-기대감 있어 이건
열받아, 아까 그 카운터
발 끝까지 저렸어
펀치력 있잖아, 이글 자식
당연하지, 상대는 세계 챔피언이다
정말 짜증나
복싱은 장기가 아니라고
주먹질로 쳐부수는 거야
머리로 생각한 게
그대로 통할 것 같으냐
특히 이 몸을 상대로
-타카무라! 타카무라!
-자, 제 3라운드
-도전자에게 기대하는 관중
-아깝다!
-조금만 더!
방금 거만 들어갔으면!
가라, 타카무라!
이글은 레프트로 견제하는 게 고작이야
타카무라 씨의 펀치가
들어가는 것도 시간 문제라고
과연 그럴까
네?
다운이다!!!
모든 게 데이빗 이글의 수작이었나!
원!
투!
쓰리!
당했어...
그렇게 날렸는데
단번에 역전됐어
-파이브!
-강해
-식스!
-이 챔피언 정말 강해
세븐!
섰다! 대미지는 적은 듯!
하지만
보십시요, 저 표정
프라이드에 상처를 입은
귀신 같은 형상이다
챔피언이 서서히 다가간다
도전자도 노가드로 간다
화내고 있다, 명백히 화가 났다!
도전자, 분노의 풀 스윙
맞으면 산산조각이 날 듯한
살인적인 펀치를 휘두른다
하지만 안 맞는다
허공을 가를뿐
박력은 있지만 그런
큰 펀치는 안 맞는다고...
진정해, 챔피언은
카운터를 노리고 있어!
이런 타카무라 군은 처음이야
이성을 잃은 걸로 밖에 안 보여
이성을 잃었겠지
형식에 끼우는 걸 싫어하는 녀석이
시합개시부터 생각대로 조종당해서
형식에 매였어
이 이상의 굴욕은 없지
마치 갖힌 매가
숲 안에서 벌버둥치는 것 같아
당했어!
로프에 달라붙어
다운을 면한 도전자
그리고 3라운드 종료
침착하게 돌아가는 챔피언
모든 것이 시나리오대로 임을
등이 말해주고 있다
일본의 매(타카)가 이렇게
농락당할 줄 누가 상상이나 했을까
그만큼 퍼펙트한 황금의 독수리
여유만만이라는 느낌이야
인정하고 싶진 않지만
복싱의 퀄리티가 달라
이렇게 차이가 있다니...
페이스는 완전히 장악했어
지금까지 퍼펙트야
그는 짐작대로
호크와 같은 타입
재능과 폭력에 빠진 복서야
노력과 경험을 쌓은 내 상대는 아냐
Easy하게 작전을 수행하면 돼
필사적인 몸부림이야...
이글...?
필사적인 몸부림이었어...
펀치를 피할 때마다
전율이 일어
카운터를 날리는 순간
내가 얼마나 심력을
낭비하는지 알아?
땀을 닦아!
상대에게 보이지 마!
타카무라의 펀치가 이 정도로
이글의 정신을 갉아먹을 줄은...
타카무라 군, 양치!
그 전에 심호흡이다!
꺅꺅 시끄럽네
걱정할 필요 없다니까
음? 너 무슨 작전이라도 있는 거냐?
있어!
あぁ　今のままじゃ　犬死にだろう
아, 이대로는 개죽음이겠지
誰かの言葉より　今すぐアクションだ
누군가의 말보다 지금 바로 액션이다
『願う夢』　そりゃ夢のまま(STAY!!)
원하던 꿈은 꿈 그대로
『○う夢』　動いた數だけ(WAY!!)
실현된 꿈은 움직인 만큼
生き殘りをかけて
살아 남기 위해서
さあ行くぞサバイバル!!
자, 가자 서바이벌!!
荒れ果てた　その心 ドシャ降りの　その心
황량한 마음 억수같은 그 마음
燃え上がれ種火を風にさあ『ブチコメ』(HEY!!)
타오르는 불씨를 바람에 자, 쳐부수자!
重心(オモイ)かけた一擊
함께한 일격
次で勝負を決める
다음으로 승부를 결정
『昨日までの僕』じゃない
어제까지의 내가 아냐
叫びたい　この言葉　燃え續ける　この心
울고 싶은 이 말 계속 불타는 이 마음
讓れない思いと共に　さぁ『ブチコメ』(HEY!!)
용서할 수 없는 마음과 함께 자, 쳐부수자!
どこまでも向かって行く　超えられない壁は無い
어디가까지 가더로도 넘을 수 없는 벽은 없어
新しい僕はここだ
새로운 나는 여기야
Round 20
잊을 수 없는 가르침